
	* Objetos  : los objetos son contenedores de datos ,pero relacionado con una sola cosa.

	* Propiedades: es una variable del objeto que define las caracteristicas de ese objeto.

	* Métodos: Un método es una función asociada a un objeto, o, simplemente, un método es una propiedad de un objeto que es una función.

	* Bucle `for…in`: se utiliza cuando queremos iterar sobre cada par clave-valor en nuestro objeto,recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes: Con la notación de puntos podemos llamar al nombre del objeto, un punto y el nombre de la clave encambio la notación de corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, aunque con corchetes debemos usar una cadena o número, o una variable que apunte a una cadena o número. Se puede llamar a cada clave envolviéndola con comillas.
